        Area n. 13 )C Tema n. 13 )C Iniziativa n.43 -) Proposta n.72

           Mehrpunkteprogramm zur Erfüllung der Transportrichtlinien

        ID: 5511e66bb1ec7592996e199bb0adbe50007a2e74243460495b18c61d0ac812b5

   Die Earth Moon Federation hat trotz der geltenden Direktive der United
   Solar Systems, noch immer nicht die Transportrichtlinien "Speed of
   Lights" und "Beam me up, Scotty" umgesetzt und gilt Im interstellaren
   Vergleich als ein technologisch rückständiger Bereich. Es wird ein
   Mehrpunkteprogramm aufgestellt: # Die Fähren der Earth-Moon-Federation
   zu den United Mars Colonies sind mit Warp Antrieb Faktor 9
   auszustatten, der bisheriger Warp-Antrieb Faktor 6 ist für die
   Beförderung von dringend benötigtem medizinischem und technischem
   Personal sowie für die Zustellung von Sendungen im Programm "Speed of
   light" nicht mehr ausreichend. # Förderung der technischen
   Realisierung von Teleportation (sog,. "Beamen") # Intensivierung der
   Forschung am Quanten-Slipstream-Antrieb Ergänzungen sind möglich und
   sollten innerhalb der nächsten Tage angemerkt werden.
   Pubblicato in Gazzetta Ufficiale dall'Assemblea Permanente,
   li' 2012-03-19T17:52:53.063Z.
